		ВОПРОСЫ:
	1) Назовите основные артефакты, которые продуцируются в процессе разработки ПО.
	2) Опишите основные правила управления ими


		ОТВЕТЫ:
	1) Основные артефакты: EPIC(эпик), UserStory (пользовательская история), Тask (задача), SubTask (подзадача),
Bug(Баг). 

	2) Основные правила управления артефактами.
	
	В эпик стоит относить большой компонент проекта разрабатываемого ПО. В одном проекте может быть несколько эпиков.
Эпики составляется бизнесаналитиком, продукт менеджером. Эпик должен содержать бизнес-информацию, чтобы команда 
работающая над эпиком понимала не только то, что нужно разработать, но и то – зачем это нужно.

	Каждый эпик состоит из множества пользовательских историй. Пользовательская история представляет из себя
требования к разрабатываемому компоненту. Пользовательская история должна составлятся владельцем продукта,
менеджером продукта либо менеджером проекта. В пользовательских историях должна находится информация, которая
напрямую нужна програмисту для разработки компонента.

	Задача это продукт дробления пользовательских историй на более мелкие части. Задачи составляются техническими
специалистами при участии проджект менеджера либо владельцем продукта. Пользовательская история должна быть раздробле-
на на мелкие задачи таким образом, чтобы каждый ответственный исполнитель получил ту часть задачи по своей технической
области, специалистом в которой он является.

	Подзадача - это результат дробления задач на более мелкие составляющие. За деление задач на подзадачи
ответственное лицо - тим лид.(инженер проекта). Данное дробление применяется по необходимости.

	Баг. Их поиском занимаются тестировщики. Так же баги выявляются и пользователями, которые обращаются в
поддержку продукта. Все баги должны быть в обязательном порядке задокументированы, чтобы можно было выстроить 
некую иерархию критичности багов и в порядке их критичности разработчикам заниматься их устранением.
 
	